## **Итоговый проект по автоматизации тестирования**

Тестирование сайта "Ростелеком" https://b2c.passport.rt.ru

Ссылка на тест-кейсы и баги https://docs.google.com/spreadsheets/d/1YfIaD_GCpS7Gf13SOIBUNadljHcr317ggvNibnKcSKk/edit?usp=sharing

Описание:

Тест 1. Переход на страницу подтверждения почты при регистрации. Позитивный.
Тест 2. Получение кода подтверждения email при отправке некорректного адреса почты. Негативный.
Тест 3. Получение кода подтверждения телефона при отправке некорректного номера. Негативный.
Тест 4. Авторизация в системе через телефон. Негативный.
Тест 5. Авторизация в системе через email.
Тест 6. Авторизация в системе через почту. Негативный.
Тест 7. Восстановление пароля. Негативный.
Тест 8. Проверка присутствия ссылки на политику конфиденциальности.
Тест 9. Проверка присутствия продуктового слогана на странице регистрации.
Тест 10. Получение информации о привязке соц.сети к личному кабинету.
Тест 11. Авторизация в ЛК с помощью соц.сети Одноклассники.
Тест 12. Переход на страницу Яндекс.Паспорт.
Тест 13. Проверка отправки кода подтверждения на несуществующий адрес почты.
Тест 14. Переход на страницу отправки кода подтверждения.
Тест 15. Проверка отправки кода подтверждения на некорректный номер телефона.

Драйвер - https://chromedriver.chromium.org/downloads 

Команды для запуска файлов с тестами:

python -m pytest -v --driver Chrome --driver-path chromedriver.exe tests/test_auth_page.py

python -m pytest -v --driver Chrome --driver-path chromedriver.exe tests/test_auth_by_code.py